* Où, comment, quand détecter un lecteur ?
- Sur le réseau
- Via le protocole TCP
- Lorsqu'il est connecté au serveur

Il faut concevoir un programme, connecté au réseau par TCP, pour détecter un lecteur.

* Comment intéragit il avec le reste ?

Le programme est lancé par un un système d'exploitation, lui même
présent sur une machine appellée serveur.
Pour communiquer avec l'extérieur (les lecteurs), cette machine possède une ou plusieurs interfaces réseaux, 
chacune ayant une adresse IP différente.
Pour que le programme puisse communiquer avec l'extérieur, il lui faut un numéro de port.
Les lecteurs peuvent donc se connecter au programme uniquement s'ils sont munis 
de l'adresse IP du serveur et du numéro de port du programme.

* Comment ce programme détecte il les connexions ?
Il écoute sur son numéro de port, en attente d'un client.

* Comment différencie t'il un client d'un lecteur ?
Il peut avoir accès à des informations du client, telles que son adresse IP (?) et son adresse MAC. (?)
Les informations propres aux lecteurs sont stockées dans une base de donnée.
Le programme consulte cette BDD, et en comparant avec les informations du client il peut alors
savoir si le client est un lecteur ou non.

* Comment gere t'il la communication avec plusieurs clients ?
Le serveur crée pour chaque nouveau client un thread chargé de communiquer avec lui

Conclusion :

Il faut concevoir un programme capable :
 - d'écouter sur un port
 - de detecter la connexion d'un client
 - X d'attribuer un trhread à chaque client
 - X d'obtenir l'ip (?) de ce client
 - X interroger la BDD pour savoir si cette IP correspond à un lecteur
 - deconnecter le client si ce n'est pas le cas
 - sinon recevoir les messages de ce lecteur
X : ordre peut être à revoir

